# 勤怠フロー

## アクター

- 運営サポート
- 運営（SO）
- 講師
- 受講生

## 実施タイミング

- 研修当日

## 1. 勤怠の登録（事前連絡あり）

### 受講生

1. 勤怠の連絡（育成担当）
   - 概要
     - 勤怠を育成担当に連絡する
   - 利用ツール
     - 電話

2. 勤怠の連絡（運用サポート）
   - 概要
     - 勤怠を運用サポートに連絡する
   - 利用ツール
     - 電話
   - メモ
     - 複数の受講生に対応するため、勤怠の登録アプリなど別の方法が良いかもしれない

### 運営サポート

3. 勤怠の登録
   - 概要
     - 勤怠を入力する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド
   - メモ
     - 育成担当も閲覧できるため、理由に応じてkintoneアプリ/kintoneスレッドを使い分ける
     - 使い分けにローカルルールが存在している

4. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - 朝会時の連絡

### 運営（SO）

5. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

6. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - kintoneスレッド

### 講師

7. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

---

## 2. 勤怠の登録（事前連絡なし）

### 講師

1. 勤怠の登録
   - 概要
     - 勤怠を入力する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

2. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - kintoneスレッド

### 運営サポート

3. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

4. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - kintoneスレッド

### 運営（SO）

5. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

6. 勤怠の連絡（育成担当）
   - 概要
     - 勤怠を育成担当に連絡する
   - 利用ツール
     - 電話？

---

## 3. 勤怠の更新（到着後）

### 講師

1. 勤怠の更新
   - 概要
     - 勤怠を更新する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

2. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - kintoneスレッド

### 運営サポート

3. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド

4. 勤怠の共有
   - 概要
     - 勤怠を共有する
   - 利用ツール
     - kintoneスレッド

### 運営（SO）

5. 勤怠の確認
   - 概要
     - 勤怠を確認する
   - 利用ツール
     - kintoneアプリ/kintoneスレッド
